THE LEGEND OF KITCHEN SOLDIER
أسطورة جندي المطبخ
Private Kang Seong-jae, who is stationed at the Ganglim Outpost
الجندي كانغ سيونغ جاي، المتمركز في مركز غانغليم الأمامي
has impressed soldiers and lawmakers
وقد أثار إعجاب الجنود والمشرعين
with dishes beyond standard rations.
مع أطباق تتجاوز الحصص الغذائية المعتادة.
For the soldiers at the outpost who work so hard every day
إلى الجنود في الموقع الأمامي الذين يعملون بجد كل يوم
I just did my best
لقد بذلت قصارى جهدي
to serve them good food
لتقديم طعام جيد لهم
so I'm thankful they enjoyed it so much.
لذا أنا ممتن لأنهم استمتعوا به كثيراً.
With the recent controversy over inadequate meals
مع الجدل الأخير حول عدم كفاية الوجبات
We must break negative stereotypes surrounding military food.
يجب علينا كسر الصور النمطية السلبية المحيطة بالطعام العسكري.
Developing more diverse menus seems absolutely essential.
يبدو أن تطوير قوائم طعام أكثر تنوعاً أمر ضروري للغاية.
This is Jeong Min-a for Armed Forces TV.
هذه جونغ مين آه من قناة القوات المسلحة التلفزيونية.
And cut. All good?
ثم قص. هل كل شيء على ما يرام؟
- Seong-jae, what gives? - I thought you had no girlfriend.
- سيونغ جاي، ما الأمر؟ - ظننت أنك لست لديك حبيبة.
Oh, she's not my girlfriend.
أوه، إنها ليست حبيبتي.
Oh, I see. So you just hug anyone like that.
أوه، فهمت. إذن أنت تعانق أي شخص هكذا.
- No, we're really just friends. - Hey, knock it off.
- لا، نحن مجرد أصدقاء. - مهلاً، كفى.
Do we look like the kind of guys who'd ask you to set us up?
هل نبدو كرجال من النوع الذي قد يطلب منك أن ترتب لنا موعداً؟
If that's how you think we look, you're not wrong.
إذا كنت تعتقد أننا نبدو هكذا، فأنت لست مخطئاً.
Hey, Kang Seong-jae!
يا كانغ سيونغ جاي!
Why haven't you been answering my calls?
لماذا لم ترد على مكالماتي؟
Well, I mean...
حسنًا، أعني...
during phone time, I figured you'd be busy...
خلال وقت المكالمات الهاتفية، ظننت أنك ستكون مشغولاً...
No matter how busy I am, I'd answer your call.
مهما كنت مشغولاً، سأجيب على مكالمتك.
- How sweet. - Hello.
- يا له من أمر لطيف. - مرحباً.
-Hello.
-مرحباً.
You must be Seong-jae's seniors, right?
لا بد أنكم من كبار السن الذين درسوا مع سيونغ جاي، أليس كذلك؟
Please take good care of him.
أرجو أن تعتني به جيداً.
Of course.
بالطبع.
Don't you worry.
لا تقلق.
With my dedication to this country, I'll ensure he doesn't get a scratch.
بفضل إخلاصي لهذا البلد، سأضمن ألا يصاب بأذى.
I'll be with him longer than anyone
سأبقى معه لفترة أطول من أي شخص آخر
right up until he's discharged.
حتى لحظة خروجه من المستشفى.
I'll be his strongest supporter.
سأكون أقوى داعميه.
Oh, hearing that is such a relief.
يا إلهي، سماع ذلك يُعدّ راحة كبيرة.
Thank you.
شكرًا لك.
Of course.
بالطبع.
Don't mention it.
لا تذكرها.
All right, all right.
حسناً، حسناً.
Hello there.
أهلاً بك.
I'm Company Commander Hwang Seok-ho.
أنا قائد السرية هوانغ سيوك هو.
I look forward to your article.
أتطلع إلى قراءة مقالك.
Of course. It's about him, isn't it?
بالتأكيد. الأمر يتعلق به، أليس كذلك؟
I'll craft every sentence with the care of an artisan.
سأصوغ كل جملة بعناية الحرفي.
You seem pretty close to Seong-jae.
يبدو أنك قريب جدًا من سيونغ جاي.
"Close" doesn't quite do it justice.
كلمة "قريب" لا تفيها حقها تماماً.
I like him a lot.
أنا معجب به كثيراً.
Private Kang Seong-jae
الجندي كانغ سيونغ جاي
you're a real lady-killer, you sly dog.
أنت حقاً مغازل للنساء، أيها الكلب الماكر.
Hey, shouldn't you be going? They're waiting for you.
ألا يجب عليك الذهاب؟ إنهم ينتظرونك.
Why? I've plenty of time.
لماذا؟ لدي متسع من الوقت.
Right, because you have plenty of time...
صحيح، لأن لديك متسعاً من الوقت...
Did you hear him deepening his voice for his girlfriend?
هل سمعته وهو يُغيّر نبرة صوته أمام حبيبته؟
When I see him like that
عندما أراه على هذا النحو
he's just a kid.
إنه مجرد طفل.
What do you think they're talking about?
ما رأيك فيما يتحدثون عنه؟
Aren't you happy to see me?
ألا يسعدك رؤيتي؟
I'm really happy to see you here.
أنا سعيد حقاً برؤيتك هنا.
Of course I'm happy to see you, but...
بالطبع أنا سعيد برؤيتك، ولكن...
It's just my situation right now.
هذا هو وضعي الحالي.
I guess being a private means
أعتقد أن كون المرء شخصًا خاصًا يعني
you have to walk on eggshells.
عليك أن تمشي بحذر شديد.
Still, I'm glad you seem to be doing well.
مع ذلك، يسعدني أنك تبدو بخير.
I stopped by your mom's food truck.
مررت بشاحنة الطعام الخاصة بوالدتك.
She's really worried about you.
إنها قلقة عليك حقاً.
Is everything okay?
هل كل شيء على ما يرام؟
Yeah.
نعم.
EPISODE 5
الحلقة 5
WARNING NO UNAUTHORIZED PHOTOS OR ENTRY
تحذير: ممنوع التقاط الصور أو الدخول بدون إذن.
You startled me.
لقد فاجأتني.
Go on, just break everything. Smash it all.
هيا، حطم كل شيء. دمره بالكامل.
I'm sorry.
أنا آسف.
What, you feeling restless or something?
ماذا، هل تشعر بالضيق أو شيء من هذا القبيل؟
I'm getting out of here first
سأغادر من هنا أولاً
to breathe that sweet, free air
لاستنشاق ذلك الهواء النقي والحر
just hang in there
اصبر واصبر
and tell yourself you're next. Got it?
وقل لنفسك إن دورك قادم. هل فهمت؟
Yes, I will.
نعم سأفعل.
Communications Security. Sergeant Yoon Dong-hyun, Ganglim mess.
أمن الاتصالات. الرقيب يون دونغ هيون، غرفة طعام غانغليم.
Did you forget my leave was delayed
هل نسيتم أن إجازتي قد تأخرت؟
because I didn't have a replacement?
لأنني لم يكن لدي بديل؟
I'm well aware.
أنا على دراية تامة بذلك.
Then why am I the one who has to give up my leave?
فلماذا أنا من يجب أن أتخلى عن إجازتي؟
Sergeant Yoon Dong-hyun, you know about Private Kang Seong-jae.
أيها الرقيب يون دونغ هيون، أنت تعرف أمر الجندي كانغ سيونغ جاي.
He enlisted before he had a chance to grieve
التحق بالجيش قبل أن تتاح له فرصة الحداد
and he must be so worried about his family.
ولا بد أنه قلق للغاية على عائلته.
As his senior, isn't this
أليس هذا هو الحال بالنسبة له كونه أكبر منه سناً؟
a little tolerance you could show him?
هل يمكنك أن تُظهر له بعض التسامح؟
"Tol"? What?
"تول"؟ ماذا؟
Sir, you care a lot about Seong-jae.
سيدي، أنت تهتم كثيراً بسيونغ جاي.
Can't you also consider my situation?
ألا يمكنك أيضاً مراعاة وضعي؟
I know. Sergeant Yoon Dong-hyun
أعلم. الرقيب يون دونغ هيون
I know you feel slighted.
أعلم أنك تشعر بالإهانة.
But the Battalion Commander...
لكن قائد الكتيبة...
is also very concerned about Private Kang Seong-jae.
وهو قلق للغاية أيضاً بشأن الجندي كانغ سيونغ جاي.
Besides, Sergeant Yoon Dong-hyun, you're almost discharged.
إلى جانب ذلك، أيها الرقيب يون دونغ هيون، أنت على وشك التسريح.
I know it's tough
أعلم أنه أمر صعب
but let's hang in there a bit longer.
لكن دعونا نصبر قليلاً.
Come on.
تعال.
All right!
حسنًا!
Here.
هنا.
Hey, now.
مهلاً، الآن.
I used up a whole bottle of softener
استخدمت زجاجة كاملة من مُنعم الأقمشة
to do all your laundry
لغسل جميع ملابسك
and this is the reaction I get?
وهذه هي ردة الفعل التي أحصل عليها؟
It's great.
إنه لشيء رائع.
When I go out, I bet everyone will be staring at me.
أراهن أن الجميع سيحدقون بي عندما أخرج .
You trying to advertise you're a kitchen soldier when you're on leave?
هل تحاول الترويج لنفسك كطاهٍ ماهر وأنت في إجازة؟
We might be used to it
ربما نكون قد اعتدنا على ذلك
but civilians will know right away.
لكن المدنيين سيعرفون ذلك على الفور.
Yeah, what if your girlfriend goes
أجل، ماذا لو ذهبت حبيبتك
"Ugh, what's that garbage smell?"
"أوف، ما هذه الرائحة الكريهة للقمامة؟"
What if she says, "You've changed. Let's break up"?
ماذا لو قالت: "لقد تغيرت. فلننفصل"؟
She's really not my girlfriend.
هي ليست حبيبتي حقاً.
Oh, yeah? Then you can set me up with her.
أوه، حقاً؟ إذاً يمكنك أن ترتب لي موعداً معها.
I don't
أنا لا
know about that.
أعرف ذلك.
You don't know about that?
ألا تعلم بذلك؟
No, it's not that, it's just...
لا، ليس الأمر كذلك، إنه فقط...
Min-a's not really into guys...
مينا ليست مهتمة بالرجال حقاً...
who are super talkative.
الذين هم كثيرو الكلام.
- Seong-jae. - Private Kang Seong-jae.
- سيونغ جاي. - الجندي كانغ سيونغ جاي.
Getting used to military life? Now you're dissing me.
هل تعتاد على الحياة العسكرية؟ الآن أنت تستهزئ بي.
If she likes the serious and quiet type, what about me?
إذا كانت تفضل النوع الجاد والهادئ، فماذا عني؟
Hey, didn't you get dumped recently
ألم يتم التخلي عنك مؤخراً؟
and swear off love forever?
وأقسم على الابتعاد عن الحب إلى الأبد؟
The best way to get over someone is with someone new, man.
أفضل طريقة لتجاوز شخص ما هي مع شخص جديد يا رجل.
Hey, why the long face?
مهلاً، لماذا هذا العبوس؟
You're supposed to be going on leave.
من المفترض أن تذهب في إجازة.
Well, it's just...
حسناً، الأمر فقط...
Sergeant Yoon Dong-hyun couldn't go on leave because of me.
لم يتمكن الرقيب يون دونغ هيون من الحصول على إجازة بسببي.
- Hey, it's fine. - Don't worry about it.
- لا بأس. - لا تقلق بشأن ذلك.
Damn, I was gonna get more body wash
يا إلهي، كنت سأشتري المزيد من غسول الجسم
when I went out on leave.
عندما خرجت في إجازة.
- Sergeant Yoon Dong-hyun, I'm sorry. - Kang Seong-jae.
- الرقيب يون دونغ هيون، أنا آسف. - كانغ سيونغ جاي.
Private Kang Seong-jae.
الجندي كانغ سيونغ جاي.
I don't want to be petty about my junior's leave...
لا أريد أن أكون متشدداً بشأن إجازة زميلي الأصغر...
But don't take it for granted.
لكن لا تعتبر ذلك أمراً مفروغاً منه.
Yes, I'm sorry.
نعم، أنا آسف.
When the Company, Battalion Commanders are suddenly nice to you
عندما يصبح قادة السرية والكتيبة لطفاء معك فجأة
they're just looking out for themselves.
إنهم يهتمون بمصالحهم الشخصية فقط.
So don't take it for granted.
لذا لا تعتبر ذلك أمراً مفروغاً منه.
Yes, I understand.
نعم، أفهم.
He might talk like that
قد يتحدث بهذه الطريقة
but he was the first one to look out for you.
لكنه كان أول من اهتم لأمرك.
Here.
هنا.
Oh, no, really. I couldn't.
لا، حقاً. لم أستطع.
Come on, it's tradition for your first leave. I got some too.
هيا، إنها عادة في أول إجازة. لقد حصلت على بعض منها أيضاً.
Just take it.
خذها فقط.
Everyone in our barracks
جميع من في ثكناتنا
chipped in a little,
ساهم قليلاً،
so go out and get something nice to eat with your family.
لذا اخرج واحصل على شيء لذيذ لتناوله مع عائلتك.
And don't blow it all on your girlfriend, you hear?
ولا تبذر كل شيء على حبيبتك، هل تسمع؟
Gosh...
يا إلهي...
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Reporting. Private Kang Seong-jae
تقرير. الجندي كانغ سيونغ جاي
is granted a seven-day consolation leave
يُمنح إجازة تعويضية لمدة سبعة أيام
effective today. Reporting.
اعتبارًا من اليوم. الإبلاغ.
Salute!
تحية!
Going on your first leave. How do you feel?
ستذهبين في إجازتك الأولى. كيف تشعرين؟
I'm excited
أنا متحمس
but also a little scared.
لكنني أشعر ببعض الخوف أيضاً.
Don't worry about a thing.
لا تقلق بشأن أي شيء.
Just go rest and have fun.
اذهب للراحة واستمتع بوقتك.
But don't get so excited that you get into trouble.
لكن لا تتحمس كثيراً لدرجة أن تقع في مشكلة.
Yes, I understand, Outpost Commander.
نعم، أفهم يا قائد الموقع.
- Go on, get going. - Salute!
- هيا، انطلق. - تحية!
- Go on, hurry up. - Thank you.
- هيا، أسرع. - شكراً لك.
BAEKRIM EXPRESSWAY
طريق بايكريم السريع
YOU ARE NOW LEAVING YEONJU-SI TRAVEL SAFELY
أنت الآن تغادر مدينة يونجو. سافر بأمان.
SEOUL, NAMYANGJU, GAPYEONG
سيول، ناميانغجو، غابيونغ
Hero.
بطل.
Check your new message.
تحقق من رسالتك الجديدة.
CONFIRM
يتأكد
GARRISON AREA
منطقة الحامية
You have left the Garrison Area.
لقد غادرت منطقة الحامية.
Skill usage is restricted.
استخدام المهارات مقيد.
TTEOKBOOKI, SUNDAE, FISH CAKES, ASSORTED FRIED SNACKS
تيوكبوكي، آيس كريم صنداي، كعك السمك، تشكيلة من الوجبات الخفيفة المقلية
ENJOY YOUR MEAL AND HAVE A GREAT DAY!
استمتع بوجبتك ونتمنى لك يومًا رائعًا!
I think the owner's been eating too much of her own tteokbokki.
أعتقد أن صاحبة المطعم كانت تأكل الكثير من التيوكبوكي الخاص بها.
You must be having a massive blood sugar spike.
لا بد أنك تعاني من ارتفاع حاد في نسبة السكر في الدم.
Oh, welcome...
أهلاً وسهلاً...
What?
ماذا؟
Are you on leave?
هل أنت في إجازة؟
Don't you recognize your own son?
ألا تعرف ابنك؟
Goodness, why did you come
يا إلهي، لماذا أتيت؟
without telling me?
دون إخباري؟
Salute!
تحية!
You've been through so much.
لقد مررت بالكثير.
I told you to go home and get some rest.
قلت لك أن تذهب إلى المنزل وتستريح قليلاً.
I still have plenty of time.
لا يزال لدي متسع من الوقت.
I got extra leave as a reward.
حصلت على إجازة إضافية كمكافأة.
I was worried
كنت قلقاً
but I'm glad to see you've adjusted well.
لكنني سعيد برؤيتك قد تأقلمت جيداً.
Mom, but...
أمي، لكن...
Isn't it a little too empty here?
أليس المكان هنا خالياً بعض الشيء؟
Well...
حسنًا...
Business is slow for everyone these days.
الأعمال التجارية بطيئة للجميع هذه الأيام.
Should I try some of my mom's tteokbokki after all this time?
هل عليّ أن أجرب بعضًا من حساء التوكبوكي الذي تعده والدتي بعد كل هذا الوقت؟
- Would you? - Yeah.
- هل ستفعل؟ - نعم.
You have left the Garrison Area.
لقد غادرت منطقة الحامية.
Skill use is restricted.
استخدام المهارات مقيد.
- I'll give it a try. - Okay.
- سأحاول. - حسناً.
The sauce is just really spicy
الصلصة حارة جداً
and it feels separate from the rice cakes.
ويبدو منفصلاً عن كعكات الأرز.
Why?
لماذا؟
Is it not good?
أليس هذا جيداً؟
Well, Dad's...
حسناً، أبي...
It just tastes a bit different
طعمه مختلف قليلاً
from when I had it before.
منذ أن كنت أمتلكه من قبل.
No, I just copied what I saw your dad do
لا، لقد قمت فقط بتقليد ما رأيت والدك يفعله
exactly as I remembered.
تماماً كما تذكرت.
I guess I just don't have his magic touch.
أظن أنني ببساطة لا أملك لمسته السحرية.
See? I told you we should've made mala tteokbokki.
أرأيت؟ لقد أخبرتك أنه كان يجب علينا صنع مالا تيوكبوكي.
Hey, I told you to help Mom out while I was away.
أهلاً، لقد طلبت منك مساعدة أمي أثناء غيابي.
You think I didn't?
أتظن أنني لم أفعل؟
For kids today, it's vibe over taste.
بالنسبة للأطفال اليوم، الأهم هو الشعور وليس المذاق.
You need the right aesthetic
أنت بحاجة إلى الجمالية المناسبة
for people to post on social media.
ليقوم الناس بنشرها على وسائل التواصل الاجتماعي.
What? What aesthetic?
ماذا؟ أي جمالية؟
Jeez, you actually expected people to eat this?
يا إلهي، هل توقعت حقاً أن يأكل الناس هذا؟
You were cut off from society briefly
لقد تم عزلك عن المجتمع لفترة وجيزة
and already you're out of touch.
وأنت بالفعل منفصل عن الواقع.
Now people even go to milk tea shops for tteokbokki.
بل إن الناس الآن يذهبون إلى محلات شاي الحليب لتناول التوكبوكي.
Plus, adding a trendy black food
بالإضافة إلى ذلك، إضافة طعام أسود عصري
was the perfect combination.
كان مزيجاً مثالياً.
So did it help with business?
فهل ساهم ذلك في تحسين العمل؟
It got us some buzz.
لقد أثار ذلك بعض الضجة.
For about a week, anyway.
لمدة أسبوع تقريبًا على أي حال.
Of course. If it tastes bad, they're not coming back.
بالتأكيد. إذا كان مذاقه سيئاً، فلن يعودوا.
You probably lost the regulars too, didn't you?
ربما فقدت الزبائن الدائمين أيضاً، أليس كذلك؟
Now that I'm the one doing the cooking
الآن وقد أصبحت أنا من يقوم بالطبخ
I realize it's not easy
أدرك أن الأمر ليس سهلاً
to please everyone's palate.
لإرضاء جميع الأذواق.
Should I give it a try?
هل يجب أن أجرب ذلك؟
- What? - You?
- ماذا؟ - أنت؟
GEUMJEONG BUSAN FISH CAKE
كعكة السمك جومجونغ بوسان
You have left the Garrison Area.
لقد غادرت منطقة الحامية.
All recipes and skill use are restricted.
جميع الوصفات واستخدام المهارات مقيد.
He does know what he's doing, right?
هو يعرف ما يفعله، أليس كذلك؟
He said he was such a good cook
قال إنه طباخ ماهر للغاية
he got a reward in the army.
حصل على مكافأة في الجيش.
Let's just trust him.
فلنثق به فحسب.
SEONG-JAE'S TTEOKBOKKI
تيوكبوكي سيونغ جاي
I was wondering when you'd ever finish.
كنت أتساءل متى ستنتهي من ذلك.
Well, you can at least make it look the part.
حسناً، يمكنك على الأقل أن تجعله يبدو مناسباً.
Look who's the food critic now.
انظروا من أصبح ناقد الطعام الآن.
Let's eat.
هيا نأكل.
The thing is...
المسألة هي...
I had a problem.
كانت لدي مشكلة.
I swear I can do much better than this.
أقسم أنني أستطيع أن أفعل أفضل من هذا بكثير.
Contestant Kang Seong-jae.
المتسابق كانغ سيونغ جاي.
I'm sorry
أنا آسف
- you've been eliminated. - Oh, dear.
- لقد تم استبعادك. - يا إلهي.
Ah, I really could've done a good job.
آه، كان بإمكاني حقاً أن أقوم بعمل جيد.
I thought it was delicious.
أعتقد أنه كان لذيذاً.
You worked hard, honey.
لقد بذلتِ جهداً كبيراً يا عزيزتي.
Let's close up early today
لنغلق مبكراً اليوم
and go get something good to eat, okay?
واذهب لتناول شيء جيد، حسناً؟
You did great.
أحسنت.
It was delicious.
كان لذيذا.
What's the point of good ingredients
ما فائدة المكونات الجيدة؟
if Dong-hyun gets his hands on them?
ماذا لو حصل دونغ هيون عليهم؟
- It becomes worse than dog food. - Hey.
- يصبح الأمر أسوأ من طعام الكلاب. - مهلاً.
Once Yoon Dong-hyun is on leave
بمجرد أن يحصل يون دونغ هيون على إجازة
Kang Seong-jae will take over.
سيتولى كانغ سيونغ جاي المنصب.
I mean, honestly, about that reward leave he got...
أعني، بصراحة، بخصوص إجازة المكافأة التي حصل عليها...
Didn't he get it all by riding the New Recruit's coattails?
ألم يحصل على كل ذلك بالاستفادة من نفوذ المجند الجديد؟
Hey, don't say that.
مهلاً، لا تقل ذلك.
I'll prove that without Kang Seong-jae
سأثبت ذلك بدون كانغ سيونغ جاي
the mess hall runs fine.
قاعة الطعام تعمل بشكل جيد.
Okay! Perfect!
حسناً! ممتاز!
All right. We're open!
حسنًا. نحن مفتوحون!
Sir! Give us all your frozen stuff.
سيدي! أعطنا كل أغراضك المجمدة.
Frozen? All right, the frozen food.
مجمد؟ حسناً، الطعام المجمد.
That way.
بهذه الطريقة.
Is the soldier who made that delicious pork stew on leave?
هل الجندي الذي أعدّ حساء لحم الخنزير اللذيذ هذا في إجازة؟
They're emptying the Golden Wagon. All right, next!
إنهم يفرغون العربة الذهبية. حسناً، التالي!
GANGLIM OUTPOST
مركز جانجليم
What is this?
ما هذا؟
I knew this would happen.
كنت أعرف أن هذا سيحدث.
Yoon Dong-hyun!
يون دونغ هيون!
Yes!
نعم!
Hey, I told you to just stick with what you know.
يا رجل، لقد قلت لك أن تلتزم بما تعرفه.
Yoon Dong-hyun, what did you do to the rice this time?
يون دونغ هيون، ماذا فعلت بالأرز هذه المرة؟
So why can't I do it?
فلماذا لا أستطيع فعل ذلك؟
What's that, you punk?
ما هذا يا وغد؟
I didn't leech off him.
لم أستغله.
Look at you, glaring at me...
انظر إليك، تحدق بي بغضب...
I want to do a good job too!
أريد أن أقوم بعمل جيد أيضاً!
You little...
يا صغيري...
What am I going to do with this kid? Jeez.
ماذا سأفعل بهذا الطفل؟ يا إلهي.
My brother's on leave!
أخي في إجازة!
YOUR BROTHER IS SO HANDSOME IS HE IN A BAND? MY HUSBAND
أخوك وسيم جدًا، هل هو عضو في فرقة موسيقية؟ زوجي
I DON'T NEED SCHOOL, I WANT SEONG-JAE
لستُ بحاجة إلى المدرسة، أريد سونغ جاي
TOP 3 MAYO DISHES: TUNA, CHICKEN, AND SEONG-JAE, TAKE MY-O HEART
أفضل 3 أطباق بالمايونيز: التونة، الدجاج، وسيونغ جاي، خذ قلبي!
SEONG-JAE, OCEAN VIEW OR CITY VIEW? MY FAVORITE IS "I LOVE VIEW"
سونغ جاي، إطلالة على المحيط أم إطلالة على المدينة؟ المفضلة لدي هي "أحب الإطلالة".
Kang Seong-jae is on leave?
هل كانغ سيونغ جاي في إجازة؟
Yeah, thanks.
أجل، شكراً.
- I'll grill the meat now. - No, it's okay.
- سأشوي اللحم الآن. - لا، لا بأس.
At my unit's company dinners
في حفلات العشاء التي تنظمها وحدتي
everyone said I was the best at grilling meat.
قال الجميع إنني الأفضل في شواء اللحوم.
Flipping it so much makes it tough.
إن تقليبها كثيراً يجعل الأمر صعباً.
I was looking forward to a good meal
كنت أتطلع إلى وجبة جيدة
- but this is a little disappointing. - Come on.
- لكن هذا مخيب للآمال بعض الشيء. - هيا.
Hey, come on. This pork belly is delicious.
هيا، هذا لحم الخنزير المقدد لذيذ.
Then what did you want to eat?
إذن ماذا كنت ترغب في تناوله؟
Some hot malatang?
فتاة جذابة؟
That darn malatang again.
ذلك المخلوق اللعين مرة أخرى.
Kids these days bond over malatang, you know.
الأطفال هذه الأيام يتقاربون بسبب تناولهم مشروب المالاتانغ، كما تعلمون.
If I only had the money to add fenmian noodles
لو كان لدي المال فقط لإضافة نودلز فينميان
I could have joined in.
كان بإمكاني الانضمام إليهم.
I'll make you a pork belly wrap, okay?
سأحضر لك لفائف لحم الخنزير المقدد، حسناً؟
Here.
هنا.
Use this to go get malatang with your friends.
استخدم هذا للذهاب لشراء المالاتانج مع أصدقائك.
King God General Seong-jae
الملك الإله الجنرال سيونغ جاي
I will do my utmost to ensure
سأبذل قصارى جهدي لضمان
you have a pleasant leave.
أتمنى لك إجازة سعيدة.
Where does a soldier get money like this?
من أين يحصل الجندي على أموال كهذه؟
My superiors gave me spending money for my leave.
أعطاني رؤسائي مصروفاً شخصياً خلال إجازتي.
And this is for you, Mom.
وهذا من أجلك يا أمي.
Oh, no, I can't take this.
لا، لا أستطيع تحمل هذا.
You must have so much you want to do.
لا بد أن لديك الكثير مما ترغب في فعله.
Why give this to me?
لماذا أعطيتني هذا؟
- No, really. - Mom, I have money.
- لا، حقاً. - أمي، لديّ نقود.
- No, really, I'm fine. - Come on.
- لا، حقاً، أنا بخير. - هيا.
- Honey... - It's for you.
- عزيزتي... - إنه لكِ.
- Oh, I really... - Here.
- أوه، أنا حقاً... - هنا.
Just take this too, Mom.
خذي هذا أيضاً يا أمي.
This heartwarming moment
هذه اللحظة المؤثرة
is really ruining my appetite for malatang.
هذا الأمر يفسد شهيتي لتناول المالاتانغ حقاً.
Oh, you kids.
يا لكم من أطفال!
Welcome.
مرحباً.
Stir-frying beef for soup.
قلي اللحم البقري لتحضير الحساء.
This egg is rotten.
هذه البيضة فاسدة.
The frying temperature is optimal.
درجة حرارة القلي مثالية.
You have successfully achieved Company Dinner Satisfaction.
لقد حققت بنجاح مستوى الرضا في عشاء الشركة.
I didn't realize it when I had it...
لم أدرك ذلك عندما كان لدي...
but it's so inconvenient now that I can't use it.
لكن الأمر أصبح مزعجاً للغاية الآن لدرجة أنني لا أستطيع استخدامه.
But isn't it unfair I can't use it just because I'm outside?
لكن أليس من الظلم ألا أستطيع استخدامه لمجرد أنني في الخارج؟
Warrior.
محارب.
To use your abilities outside the Garrison Area
لاستخدام قدراتك خارج منطقة الحامية
you must be promoted to Advanced Cook.
يجب ترقيتك إلى طاهٍ متقدم.
Advanced Cook?
طباخ ماهر؟
You mean, Cook isn't the final level?
هل تقصد أن الطبخ ليس المستوى الأخير؟
BEGINNER COOK, KITCHEN ASSISTANT
طباخ مبتدئ، مساعد مطبخ
I still have such a long way to go.
لا يزال أمامي طريق طويل.
If I become an Advanced Cook
إذا أصبحت طاهياً متقدماً
I can make the food truck much bigger
أستطيع أن أجعل شاحنة الطعام أكبر بكثير
and we'll be able to open a restaurant again.
وسنتمكن من إعادة فتح مطعم مرة أخرى.
So when I get back
لذلك عندما أعود
I guess I have to do quests for Experience Points?
أظن أن عليّ القيام بمهام للحصول على نقاط الخبرة؟
Well, there's nothing I can do about it for now.
حسناً، لا يوجد شيء يمكنني فعله حيال ذلك في الوقت الحالي.
TTEOKBOKKI RECIPE
وصفة تيوكبوكي
I feel like there's more to it.
أشعر أن الأمر أعمق من ذلك.
What is it?
ما هذا؟
What's going on now?
ما الذي يحدث الآن؟
Is it a gas explosion?
هل هو انفجار غاز؟
- What's happening? - It's an emergency!
- ما الذي يحدث؟ - إنها حالة طارئة!
I tried frying the rice cakes, and it turned into a disaster, sir.
حاولت قلي كعكات الأرز، وتحول الأمر إلى كارثة يا سيدي.
You were supposed to pat them dry!
كان من المفترض أن تجففهم بالتربيت!
Did you throw them in the oil wet?
هل رميتهم في الزيت المبلل؟
Is that really necessary, sir?
هل هذا ضروري حقاً يا سيدي؟
Good grief.
يا إلهي!
I have no idea how you managed to cook all this time.
ليس لدي أدنى فكرة كيف تمكنت من الطبخ طوال هذا الوقت.
And of all times, Seong-jae had to be on leave.
وفي كل الأوقات، كان على سيونغ جاي أن يكون في إجازة.
Jeez, let's just forget it.
يا إلهي، دعنا ننسى الأمر.
- What's this, sir? - Hands off!
- ما هذا يا سيدي؟ - ابتعد!
This here...
هذا هنا...
Congressman Kang Hong-beom said he enjoyed his meal last time
قال عضو الكونغرس كانغ هونغ بوم إنه استمتع بوجبته في المرة الماضية.
so he sent our unit these beef bones.
فأرسل إلى وحدتنا عظام لحم البقر هذه.
You hear me? Don't you touch them.
هل تسمعني؟ لا تلمسهم.
I'm saving them for Kang Seong-jae to make a meal for his return.
سأحتفظ بها لكي يُعدّها كانغ سيونغ جاي عند عودته.
That's not fair, sir.
هذا ليس عدلاً يا سيدي.
So it's okay for Kang Seong-jae, but not for me?
إذن الأمر مقبول بالنسبة لكانغ سيونغ جاي، لكنه غير مقبول بالنسبة لي؟
Seriously? You can still say that after the mess you just made?
هل أنت جاد؟ هل ما زلت تستطيع قول ذلك بعد الفوضى التي أحدثتها للتو؟
You don't even know what happens when water meets oil.
أنت لا تعرف حتى ما يحدث عندما يلتقي الماء بالزيت.
Goodness.
يا إلهي.
Dong-hyeon. Dong-hyeon.
دونغ هيون. دونغ هيون.
I know you want to do well, I get it, okay?
أعلم أنك تريد أن تحقق النجاح، أفهم ذلك، حسناً؟
But do not, under any circumstances, touch these bones.
لكن لا تلمس هذه العظام تحت أي ظرف من الظروف.
Got it?
فهمتها؟
Let me go.
دعني أذهب.
I said let go!
قلتُ: دعني أذهب!
You're seriously driving me crazy.
أنت تُجنّنني حقاً.
What are you looking for so hard?
ما الذي تبحث عنه بشدة؟
Let's see... here.
لنرى... هنا.
Found it.
وجدته.
LOCAL CO-OP
التعاونية المحلية
FRESH MARKET EGGS, FISH CAKE, ROLLED SEAWEED, SQUID...
بيض طازج من السوق ، كعكة سمك، أعشاب بحرية ملفوفة، كاليماري...
Go to the market
اذهب إلى السوق
early in the morning right when the new deliveries arrive.
في الصباح الباكر، فور وصول الشحنات الجديدة.
That's the only way to get the best ingredients before anyone else.
هذه هي الطريقة الوحيدة للحصول على أفضل المكونات قبل أي شخص آخر.
Why the sudden trip to the market?
لماذا هذه الرحلة المفاجئة إلى السوق؟
Oh, I've just been craving this.
أوه، لقد كنت أتوق إلى هذا.
You two have the exact same taste, too.
أنتما الاثنان لديكما نفس الذوق تماماً.
So, you don't come to the market often anymore?
إذن، لم تعد تأتي إلى السوق كثيراً؟
Not as much.
ليس كثيراً.
It's so convenient to order online
من السهل جدًا الطلب عبر الإنترنت
and have it delivered to our door.
ونقوم بتوصيلها إلى باب منزلنا.
I think it was somewhere around here.
أعتقد أنه كان في مكان ما هنا.
What was?
ماذا كان؟
-Mom, let's go. -Where to?
- أمي، هيا بنا. - إلى أين؟
Why?
لماذا؟
Its chewy texture is what kept
إن قوامها المطاطي هو ما أبقى
our regulars coming back for more.
زبائننا الدائمون يعودون للمزيد.
Even though it's a bit pricier
على الرغم من أنها أغلى قليلاً
that's why I only use rice cakes
لهذا السبب أستخدم كعكات الأرز فقط
made fresh at the mill each day.
يتم إنتاجه طازجاً في المطحنة كل يوم.
- Here you go. - Thank you.
- تفضل. - شكراً لك.
It's chewy since it's fresh, right?
إنها مطاطية لأنها طازجة، أليس كذلك؟
Yes, it's perfect. Really.
نعم، إنه مثالي. حقاً.
But...
لكن...
many people prefer
يفضل الكثير من الناس
wheat-flour cakes for their tteokbokki.
كعكات دقيق القمح لتحضير التوكبوكي.
Wheat cakes get soggy easily.
تصبح كعكات القمح طرية بسهولة.
Fresh rice cakes feel better
كعكات الأرز الطازجة تُشعرك بتحسن.
and they don't feel separate from the sauce.
ولا يشعرون بأنهم منفصلون عن الصلصة.
See, Mom? Told you.
ألم تقولي لكِ يا أمي؟
Goodness.
يا إلهي.
Well, well, look who it is!
حسنًا، حسنًا، انظروا من هنا!
Oh, hello.
أهلاً.
- It's been a while. - It really has.
- لقد مر وقت طويل. - صحيح.
- Yes. - Your son?
- نعم. - ابنك؟
- I heard he's in the army.
- سمعت أنه في الجيش.
Is he on leave?
هل هو في إجازة؟
Hello.
مرحبًا.
Are you Mr. Kang's family?
هل أنتم عائلة السيد كانغ؟
Look at him.
انظر إليه.
He's the spitting image of Mr. Kang.
إنه نسخة طبق الأصل من السيد كانغ.
Oh, I take after my mom, actually.
أوه، في الحقيقة أنا أشبه أمي.
What are you talking about? You're a carbon copy of your father.
عن ماذا تتحدث؟ أنت نسخة طبق الأصل من والدك.
Since you're Mr. Kang's family
بما أنكم عائلة السيد كانغ
the chili powder is on the house.
مسحوق الفلفل الحار مجاني.
- Oh, my. - You really don't have to.
- يا إلهي. - ليس عليك فعل ذلك حقاً.
Nonsense. Mr. Kang fed me a lot
كلام فارغ. السيد كانغ أطعمني كثيراً
this is the least I can do.
هذا أقل ما يمكنني فعله.
You choose the best ingredients
أنت تختار أفضل المكونات
with your hands, not with your eyes.
بيديك، لا بعينيك.
Avoid any with sprouts
تجنب أي شيء يحتوي على براعم
as they've lost their sweetness.
لأنها فقدت حلاوتها.
RIN'S VEGETABLE STORE ONLY FRESH PRODUCE ARE SOLD
متجر رين للخضراوات يبيع المنتجات الطازجة فقط
Oh, you'll never be able to pick
أوه، لن تتمكن أبدًا من الاختيار
the good ones just by looking.
يمكن تمييز الجيد منها بمجرد النظر.
See this outer skin here?
هل ترى هذا الغلاف الخارجي هنا؟
It needs to be hard and stiff. That means it's fresh.
يجب أن يكون صلباً ومتماسكاً. هذا يعني أنه طازج.
Here, hold it. See?
تفضل، أمسكها. أترى؟
- Yes. - When you lift it, the heavy ones
- نعم. - عندما ترفعها، الأشياء الثقيلة
have a lot of moisture inside.
تحتوي على الكثير من الرطوبة في الداخل.
And pick the ones with dry, clean roots.
واختار تلك التي لها جذور جافة ونظيفة.
Wow, these onions are really good quality.
يا له من بصل رائع، إنه ذو جودة عالية حقاً.
Of course.
بالطبع.
Your father was so picky about only choosing the best ones.
كان والدك شديد الانتقاء في اختيار الأفضل فقط.
He had a real temper
كان سريع الغضب
if I didn't give him the good stuff.
لو لم أعطه الأشياء الجيدة.
Please take good care of my mother while I'm away.
أرجوكم اعتنوا بوالدتي جيداً أثناء غيابي.
Wow, such a devoted son.
يا له من ابن بار!
Thank you.
شكرًا لك.
If you need sweet potatoes to fry, just say the word.
إذا كنت بحاجة إلى بطاطا حلوة للقلي، فما عليك سوى قول ذلك.
If you want, I'll deliver them right to your door!
إذا أردت، سأوصلها مباشرة إلى باب منزلك!
Oh, thank you so much.
أوه، شكراً جزيلاً لك.
Take your time looking around.
خذ وقتك في التجول.
OUTPOST COMMANDER FIRST LIEUTENANT CHO YE-RIN
قائد الموقع، الملازم أول تشو يي رين
SELECTED VENDOR CHAESANG FROZEN FOODS, INC
المورد المختار: شركة تشايسانغ للأطعمة المجمدة
Nampyo Distribution...
توزيع نامبيو...
Why are you doing the inspection instead of the Master Sergeant?
لماذا تقوم أنت بالتفتيش بدلاً من الرقيب الأول؟
NAMPYO DISTRIBUTION
توزيع نامبيو
NO RESULTS FOR "NAMPYO DISTRIBUTION"
لا توجد نتائج للبحث عن "توزيع نامبيو"
NAMPYO DISTRIBUTION: LIVESTOCK (PORK, BEEF), VEGETABLE, TWO YEARS
توزيع نامبيو: الماشية (لحم الخنزير، لحم البقر)، الخضراوات، لمدة عامين
The number you have dialed does not exist.
الرقم الذي طلبته غير موجود.
This won't do.
هذا لن ينفع.
But I will be reporting this to my superiors.
لكنني سأبلغ رؤسائي بهذا الأمر.
Fine, do whatever you want! Damn it.
حسناً، افعل ما تشاء! اللعنة.
IM SEUNG-BIN
إيم سيونغ بين
DIFFERENT DISTRIBUTORS... SAME CONTACT PERSON?
موزعين مختلفين... نفس الشخص المسؤول عن التواصل؟
Yes?
نعم؟
Outpost Commander, have you eaten?
قائد الموقع، هل تناولت طعامك؟
Not yet, sir. Are you heading to a meal?
ليس بعد يا سيدي. هل أنت ذاهب لتناول وجبة؟
I feel like eating here will just ruin my appetite.
أشعر أن تناول الطعام هنا سيفسد شهيتي.
Want to try an old Chinese place?
هل ترغب بتجربة مطعم صيني قديم؟
The owner has an incredible presence.
يتمتع المالك بحضورٍ لا يُصدق.
Their ganjjajang is seriously out of this world.
إن مشروبهم من نوع "غانجاجانغ" لا يُضاهى حقاً.
I should probably check on the mess hall.
ربما ينبغي عليّ أن أتفقد قاعة الطعام.
There's something I need to look into.
هناك أمرٌ عليّ أن أبحث فيه.
What is it you're looking into this time?
ما الذي تبحث فيه هذه المرة؟
The food vendors
بائعي الطعام
are ghost companies that don't show up in searches, sir.
هي شركات وهمية لا تظهر في عمليات البحث، سيدي.
And I can't figure out the process by which they were selected.
ولا أستطيع أن أفهم العملية التي تم من خلالها اختيارهم.
I just can't understand it, sir.
لا أستطيع فهم ذلك يا سيدي.
Cho Ye-rin.
تشو يي رين.
That's not your duty as Outpost Commander.
هذا ليس من واجبك كقائد للموقع الأمامي.
How many times do I have to tell you?
كم مرة عليّ أن أخبرك؟
This is all for the good of the Outpost, sir.
كل هذا من أجل مصلحة الموقع، سيدي.
Forget the post, just stay out of it for your own good.
انسَ أمر المنشور، فقط ابتعد عنه لمصلحتك.
Got it?
فهمتها؟
The higher-ups are gunning for you
المسؤولون الأعلى رتبة يتربصون بك
and I'm doing my best to defend you.
وأنا أبذل قصارى جهدي للدفاع عنك.
I'm defending you, but if you keep acting this way.
أنا أدافع عنك، ولكن إذا استمريت في التصرف بهذه الطريقة...
You shouldn't be doing this.
لا ينبغي لك فعل هذا.
Company Commander.
قائد السرية.
Let me be clear, sir.
دعني أوضح الأمر يا سيدي.
I intend to fulfill all my duties
أعتزم القيام بجميع واجباتي
until the day I'm discharged.
إلى أن يتم تسريحي من المستشفى.
Enjoy your meal, sir. Salute.
تفضل بوجبتك سيدي. تحية.
NAMPYO DISTRIBUTION
توزيع نامبيو
HEALTHY KOREAN PORK
لحم خنزير كوري صحي
SANMI DISTRIBUTION
شركة سانمي للتوزيع
What exactly are these companies?
ما هي هذه الشركات تحديداً؟
SEONG-JAE'S TTEOKBOKKI
تيوكبوكي سيونغ جاي
To use your abilities outside the Garrison Area
لاستخدام قدراتك خارج منطقة الحامية
you must be promoted to Advanced Cook.
يجب ترقيتك إلى طاهٍ متقدم.
It tastes so much better now. What's wrong?
طعمه أفضل بكثير الآن. ما المشكلة؟
Remember?
يتذكر؟
When you ate Dad's tteokbokki
عندما أكلتَ التوكبوكي الذي أعدّه أبي
it had this subtle sweetness.
كانت له حلاوة خفيفة.
I'm trying to find that subtle flavor
أحاول أن أجد تلك النكهة الخفيفة
but this just doesn't have it.
لكن هذا ببساطة لا يمتلك ذلك.
- Oh, come on. - Mrs. Kang!
- هيا، لا داعي لذلك. - السيدة كانغ!
If it isn't our favorite customer.
إن لم يكن هذا زبوننا المفضل.
- I'm here! - Hey.
- أنا هنا! - أهلاً.
Kang Seong-jae, how could you?
كانغ سيونغ جاي، كيف تجرؤ؟
I have to hear you're on leave from Eun-jae, huh?
سمعت أنك في إجازة من إيون جاي، أليس كذلك؟
- Oh dear, my son was in the wrong. - I know, right?
- يا إلهي، كان ابني مخطئاً. - أعرف، أليس كذلك؟
This isn't it.
هذا ليس هو.
So what, are you saying you did nothing wrong?
إذن، ماذا تقول أنك لم تفعل شيئاً خاطئاً؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I was just concentrating.
كنتُ أركز فقط.
You're here?
أنت هنا؟
Why do I even like a guy like him?
لماذا يعجبني رجل مثله أصلاً؟
Because he's handsome.
لأنه وسيم.
I think the army turned him into a kitchen god or something.
أعتقد أن الجيش حوّله إلى إله مطبخ أو شيء من هذا القبيل.
Cooking in the army wasn't enough.
لم يكن الطبخ في الجيش كافياً.
He's still at it on his leave.
لا يزال يمارس ذلك حتى في إجازته.
Tell me about it.
أخبرني عن ذلك.
Okay, that's enough.
حسناً، هذا يكفي.
Go eat something nice with Min-a.
اذهب لتناول شيء لذيذ مع مينا.
-But let me just finish this. -Go on.
- لكن دعني أنهي هذا. - أكمل.
I'll finish up here.
سأنهي عملي هنا.
- Thank you so much. - Of course.
- شكراً جزيلاً. - بكل تأكيد.
- Let's go. - Don't you come back here.
- هيا بنا. - لا تعود إلى هنا.
Go.
يذهب.
You're really something else, doing this even on your leave.
أنت حقاً شخص مميز، تفعل هذا حتى في إجازتك.
Isn't there anything you wanted to do?
أليس هناك أي شيء تريد القيام به؟
There was something I wanted to do.
كان هناك شيء أردت فعله.
SKILL USE UNAVAILABLE LEFT THE GARRISON AREA
استخدام المهارة غير متاح. غادر منطقة الحامية.
I didn't expect to be blocked like this.
لم أتوقع أن يتم حظري بهذه الطريقة.
Want to go get something good to eat?
هل ترغب في تناول طعام لذيذ؟
There's a great whole chicken soup place over there.
يوجد هناك مطعم رائع يقدم شوربة دجاج كاملة.
INVINCIBLE BUNSIK GHOST-CATCHING TTEOKBOKKI
بونسك الذي لا يُقهر ، تيوكبوكي صائد الأشباح
Hey, don't tell me you want to eat tteokbokki again.
مهلاً، لا تقل لي إنك تريد تناول التوكبوكي مرة أخرى.
The wait is at least two hours here.
الانتظار هنا لا يقل عن ساعتين.
If it's worth spending that much of our precious time...
إذا كان الأمر يستحق قضاء كل هذا الوقت الثمين...
I'm curious just how good it must be.
أنا فضولي لمعرفة مدى جودته.
Let's go.
دعنا نذهب.
GHOST-CATCHING TTEOKBOKKI
تيوكبوكي لصيد الأشباح
Waiting number 320, trainee.
رقم الانتظار 320، متدرب.
- Yes? - From now on
- نعم؟ - من الآن فصاعدًا
you'll answer everything with "Ak!" Understood?
ستجيب على كل شيء بـ "أك!"، هل هذا واضح؟
- Ak!
- آه!
Run.
يجري.
Go!
يذهب!
IF ANYONE COULD MAKE DELICIOUS TTEOKBOKKI
لو كان هناك من يستطيع صنع تيوكبوكي لذيذ
I NEVER WOULD HAVE CHOSEN TO SELL IT
لم أكن لأختار بيعها أبداً
Usually, places like this don't have good food.
عادةً، لا تقدم أماكن كهذه طعاماً جيداً.
You will now enjoy your meal. Go!
استمتع الآن بوجبتك. انطلق!
- Let's eat!
هيا نأكل!
This just looks like ordinary tteokbokki.
هذا يبدو كطبق تيوكبوكي عادي.
How is the flavor so deep?
كيف يكون الطعم بهذه العمق؟
It's spicy, with a subtle sweetness
إنه حار، مع حلاوة خفيفة
that balances it all out.
وهذا يوازن الأمور كلها.
This is so good!
هذا رائع جداً!
Yeah.
نعم.
Damn it.
عليك اللعنة.
Salute!
تحية!
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I thought you only ate frozen meals.
كنت أظن أنك لا تأكل إلا الوجبات المجمدة.
I'm here for kitchen duty, sir.
أنا هنا للقيام بأعمال المطبخ يا سيدي.
Tell them we don't need any help.
أخبرهم أننا لا نحتاج إلى أي مساعدة.
Surely...
بالتأكيد...
you don't need this either?
أنت لست بحاجة إلى هذا أيضاً؟
RECIPE NOTEBOOK KANG SEONG-JAE
دفتر وصفات كانغ سيونغ جاي
Kang Seong-jae thought you might need this...
كان كانغ سيونغ جاي يعتقد أنك قد تحتاج إلى هذا...
so he left it with me.
لذلك تركه معي.
I'd forgotten about it, sir.
لقد نسيت الأمر يا سيدي.
RECIPE NOTEBOOK KANG SEONG-JAE
دفتر وصفات كانغ سيونغ جاي
Why are you giving this to me?
لماذا تعطيني هذا؟
The timing doesn't seem right for me to give it to him, sir.
لا يبدو أن التوقيت مناسب لي لأعطيه إياه يا سيدي.
No way.
مستحيل.
I'm too scared to talk to him.
أنا خائف جداً من التحدث إليه.
I wrote down what I learned here
لقد دونت ما تعلمته هنا
in this notebook.
في هذه المفكرة.
So, if Sergeant Yoon Dong-hyun
لذا، إذا كان الرقيب يون دونغ هيون
looks through it whenever he needs to
يتصفحها كلما احتاج إلى ذلك
then when the other seniors eat here
ثم عندما يتناول كبار السن الآخرون الطعام هنا
won't they enjoy their meals a little more?
ألن يستمتعوا بوجباتهم أكثر قليلاً؟
Carefully wash the bean sprouts and dry them.
اغسل براعم الفاصوليا جيداً وجففها.
Carefully, stir-fry the broth, anchovies, oil, and sauce...
قلّب المرق والأنشوجة والزيت والصلصة بحرص...
Carefully, carefully, carefully.
بحرص، بحرص، بحرص.
This little punk is trying to teach me now, is he?
هذا الشاب المتهور يحاول أن يعلمني الآن، أليس كذلك؟
"Carefully"?
"بعناية"؟
Does being "careful" put food on the table?
هل يضمن "الحرص" توفير الطعام على المائدة؟
WE ARE NOW CLOSED
لقد أغلقنا الآن
- Hello, sir. - Who are you?
- مرحباً سيدي. - من أنت؟
I'm the one who came for tteokbokki this afternoon.
أنا من جاء لتناول التوكبوكي بعد ظهر اليوم.
You ate this afternoon.
تناولت طعامك بعد ظهر اليوم.
Why are you here at this hour?
لماذا أنت هنا في هذه الساعة؟
I'm not here to cause any trouble.
أنا لست هنا لأسبب أي مشاكل.
The tteokbokki...
التوكبوكي...
I would like to learn from you.
أود أن أتعلم منك.
Do I look like a pushover to you?
هل أبدو لك شخصاً سهل الانقياد؟
So many tried to steal my recipe
حاول الكثيرون سرقة وصفتي
I could line them all up for 20 laps.
بإمكاني أن أصطفهم جميعاً لعشرين لفة.
My mother runs a food truck alone
والدتي تدير شاحنة طعام بمفردها
ever since my father passed away.
منذ وفاة والدي.
But she's still struggling.
لكنها لا تزال تعاني.
I'm a New Recruit on my first leave
أنا مجند جديد في إجازتي الأولى
and I have to return to my base soon.
ويجب أن أعود إلى قاعدتي قريباً.
I'm desperate to learn how before I go back.
أرغب بشدة في تعلم كيفية القيام بذلك قبل أن أعود.
I'm not shamelessly begging you to just tell me.
أنا لا أتوسل إليك بوقاحة أن تخبرني فحسب.
I want to work alongside you
أرغب في العمل جنباً إلى جنب معك
and find my own way to make delicious tteokbokki.
وأجد طريقتي الخاصة لإعداد تيوكبوكي لذيذ.
If you'll help me...
إذا كنت ستساعدني...
I'll do anything.
سأفعل أي شيء.
You'll really do anything?
هل ستفعل أي شيء حقاً؟
Yes, I will do anything.
نعم، سأفعل أي شيء.
I'll ask you one more time.
سأسألك مرة أخرى.
Will you do anything?
هل ستفعل أي شيء؟
First, let's see how determined you are.
أولاً، دعونا نرى مدى تصميمك.
Are you going to use all of this today?
هل ستستخدم كل هذا اليوم؟
We're famous nationwide. This is nothing.
نحن مشهورون على مستوى البلاد. هذا لا شيء.
I'm giving you exactly 30 minutes. How many minutes?
سأمنحك 30 دقيقة بالضبط. كم دقيقة؟
- 30 minutes. - I can't hear you!
- 30 دقيقة. - لا أستطيع سماعك!
- 20 minutes. 15 minutes. - I misheard!
- ٢٠ دقيقة. ١٥ دقيقة. - لقد سمعت خطأً!
We get it done! Marine Corps spirit!
سننجز المهمة! روح سلاح مشاة البحرية!
GHOST-CATCHING TTEOKBOKKI ONCE A CUSTOMER, FOREVER A CUSTOMER
تيوكبوكي لصيد الأشباح - زبون دائم
The proper oil temperature is 180 degrees.
درجة حرارة الزيت المناسبة هي 180 درجة.
Control the flame so it doesn't overheat.
تحكم في اللهب حتى لا يسخن أكثر من اللازم.
Have a good one.
أتمنى لك يوماً سعيداً.
Here's your tteokbokki. Enjoy.
تفضلوا، هذا هو التيوكبوكي. استمتعوا.
Salute! Welcome.
أهلاً وسهلاً!
Right this way, please.
تفضل بالدخول من هنا.
Is he finally satisfied?
هل هو راضٍ أخيراً؟
I didn't mean to drag you into this.
لم أقصد إقحامك في هذا الأمر.
Well, I wasn't exactly planning on doing charity work myself
حسنًا، لم أكن أخطط بالضبط للقيام بأعمال خيرية بنفسي
but I could tell by his face he wasn't going to make it easy.
لكنني استطعت أن أدرك من تعابير وجهه أنه لن يجعل الأمر سهلاً.
When it comes to pleasing bosses, I'm a pro.
عندما يتعلق الأمر بإرضاء الرؤساء، فأنا محترف.
Sir.
سيد.
Did you cook my willpower into this sauce or something?
هل قمتَ بطبخ إرادتي في هذه الصلصة أم ماذا؟
I'm supposed to be on a diet, but I just can't stop.
من المفترض أن أتبع نظامًا غذائيًا، لكنني لا أستطيع التوقف.
The owner said something.
قال المالك شيئاً.
He said you talk too much.
قال إنك تتحدث كثيراً.
Whatever.
أيا كان.
So, did you figure it out?
إذن، هل توصلت إلى الحل؟
The secret, I mean.
أقصد السر.
No, not yet.
لا، ليس بعد.
You have to go back soon. You should take a break.
عليك العودة قريباً. يجب أن تأخذ قسطاً من الراحة.
You'll just wear yourself out.
ستستنزف طاقتك فقط.
It's hard...
الأمر صعب...
But it's fun.
لكنها ممتعة.
I spend all day frying things in front of hot oil
أقضي يومي كله في قلي الأشياء أمام الزيت الساخن
and I watch them get more and more
وأشاهدهم يزدادون أكثر فأكثر
golden brown and delicious.
لونها ذهبي بني ولذيذة.
As I kept doing it
بينما كنت أستمر في فعل ذلك
by the end, I made the best fried food ever.
في النهاية، صنعت أفضل طعام مقلي على الإطلاق.
I always knew you were weird
كنت أعرف دائماً أنك غريب الأطوار
but I think you've gotten even weirder.
لكنني أعتقد أنك أصبحت أكثر غرابة.
Me? I'm weird?
أنا؟ أنا غريب الأطوار؟
Yep.
نعم.
Don't you remember?
ألا تتذكر؟
What, over there?
ماذا، هناك؟
It looks like a UFO is invading Earth.
يبدو أن جسماً طائراً مجهولاً يغزو الأرض.
Oh, no, it's just...
لا، الأمر فقط...
I imagined the field just splitting in half...
تخيلت الملعب ينقسم إلى نصفين...
and cracking right open.
وينفتح على الفور.
Then I imagined a giant dragon that had slept for ages waking up.
ثم تخيلت تنينًا عملاقًا كان نائمًا لأزمنة طويلة وهو يستيقظ.
And the dragon started rampaging through the buildings.
وبدأ التنين يهاجم المباني ويدمرها.
Hey, when it comes to being weird
يا رجل، عندما يتعلق الأمر بالغرابة
you always had to one-up me.
كنت دائماً تحاول التفوق علي.
Hey, honestly, I wasn't that bad.
بصراحة، لم أكن سيئاً إلى هذا الحد.
I was just hamming it up to become your friend.
كنتُ أبالغ في التمثيل فقط لأصبح صديقك.
Must have been so tough, having to go along with my nonsense.
لا بد أنه كان أمراً صعباً للغاية، أن تضطر إلى مجاراة هراءي.
But that's what made it fun.
لكن هذا ما جعل الأمر ممتعاً.
Being with you.
أن أكون معك.
Even if we were just talking about silly, nonsensical things
حتى لو كنا نتحدث فقط عن أشياء سخيفة وغير منطقية
we'd laugh so hard we'd lose all track of time.
كنا نضحك بشدة لدرجة أننا كنا نفقد الإحساس بالوقت.
Okay, what if...
حسنًا، ماذا لو...
you suddenly got a special ability?
هل اكتسبت فجأة قدرة خاصة؟
And all of a sudden
وفجأة
you start hearing a strange voice.
تبدأ بسماع صوت غريب.
Welcome.
مرحباً.
Hero.
بطل.
Private Kang Seong-jae.
الجندي كانغ سيونغ جاي.
It tells you to start leveling up.
يطلب منك البدء في رفع مستواك.
Level up and grow stronger.
ارتقِ بمستواك وازداد قوة.
All you do gives Experience Points
كل ما تفعله يمنحك نقاط خبرة
and you can even learn skills.
ويمكنك حتى تعلم المهارات.
And on top of that
وعلاوة على ذلك
there are daily quests to complete.
هناك مهام يومية يجب إكمالها.
So...
لذا...
What's the first thing you'd want to do?
ما هو أول شيء ترغب في فعله؟
That sounds a lot like my situation right now.
هذا يشبه إلى حد كبير وضعي الحالي.
I'm an intern on contract
أنا متدرب بموجب عقد
and I always hear my supervisors.
ودائماً ما أستمع إلى رؤسائي.
They say, "Everything you do now"
يقولون: "كل ما تفعله الآن"
"is valuable experience, so try hard."
"إنها تجربة قيّمة، لذا ابذل قصارى جهدك."
If I were you, I'd take the chance to rack up all the Experience Points.
لو كنت مكانك، لاغتنمت الفرصة لجمع كل نقاط الخبرة.
If I level up enough, who knows?
إذا وصلت إلى مستوى عالٍ بما فيه الكفاية، فمن يدري؟
I might get hired full-time.
قد أحصل على وظيفة بدوام كامل.
Do you think I could become a better person than I am now?
هل تعتقد أنني أستطيع أن أصبح شخصاً أفضل مما أنا عليه الآن؟
You're already a great person as you are.
أنت شخص رائع كما أنت بالفعل.
Everyone knows it except you.
الجميع يعلم ذلك إلا أنت.
All right!
حسنًا!
Master Sergeant said have Kang Seong-jae do this when he gets back...
قال الرقيب أول: اطلب من كانغ سيونغ جاي أن يفعل هذا عندما يعود...
Dedication?
إخلاص؟
I'll show you what real dedication looks like.
سأريك ما هو الإخلاص الحقيقي.
Salute!
تحية!
Whoa, why is it so hazy in here?
يا إلهي، لماذا الجو ضبابي للغاية هنا؟
Someone open a window.
افتحوا النافذة.
What the...?
ما هذا بحق الجحيم؟
Goodness gracious!
رباه!
What is this?
ما هذا؟
Hey now
أهلا
is this what's on the menu today?
هل هذا ما هو موجود في قائمة الطعام اليوم؟
I got tired of waiting for Kang Seong-jae, sir.
لقد سئمت من انتظار كانغ سيونغ جاي يا سيدي.
You punk!
يا لك من وغد!
You think you can just mess with this precious meal?
أتظن أنك تستطيع العبث بهذه الوجبة الثمينة؟
Letting you handle it?
هل ستترك الأمر لك؟
Good grief, this is driving me nuts.
يا إلهي، هذا الأمر يُجنّنني.
Yoon Dong-hyun, how many times have I told you?
يون دونغ هيون، كم مرة أخبرتك بذلك؟
Cooking is a delicate art.
الطبخ فن دقيق.
The cook's touch is everything.
لمسة الطاهي هي كل شيء.
- Someone all thumbs like you... - Dedication!
- شخص مثلك عديم الخبرة... - إخلاص!
Dedication, what?
إخلاص، ماذا؟
If I told you every time the yellow fat surfaced
لو أخبرتك في كل مرة يظهر فيها الدهن الأصفر...
I skimmed it, and skimmed it again and again
تصفحتها سريعاً، ثم تصفحتها مراراً وتكراراً
and that I boiled this for 20 hours straight...
وأنني قمت بغلي هذا لمدة 20 ساعة متواصلة...
would you believe me, sir?
هل تصدقني يا سيدي؟
Still, the broth looks like
ومع ذلك، يبدو المرق مثل
it was rendered quite well, sir.
لقد تم تقديمه بشكل جيد للغاية يا سيدي.
What, you don't know how he operates?
ماذا، ألا تعرف كيف يعمل؟
He's the type to dump coffee creamer
هو من النوع الذي يتخلص من مبيض القهوة
in there just to make it look right.
هناك فقط لجعلها تبدو صحيحة.
Jeez.
يا إلهي.
What is this?
ما هذا؟
Wait a second.
انتظر لحظة.
Jae-young...
جاي يونغ...
No. Don't come here.
لا، لا تأتي إلى هنا.
Stay away!
ابتعدوا!
No!
لا!
What was that?
ماذا كان هذا؟
Is this it?
هل هذا كل شيء؟
I did my best, sir.
لقد بذلت قصارى جهدي يا سيدي.
Wait...
انتظر...
Can I go home now?
هل يمكنني الذهاب إلى المنزل الآن؟
What is this? It feels unfinished.
ما هذا؟ يبدو أنه غير مكتمل.
When are you gonna pay me?
متى ستدفع لي؟
It's strange.
إنه أمر غريب.
It has the makings of a rich broth
يحتوي على مكونات مرق غني.
but it's also not.
لكنها ليست كذلك أيضاً.
It's a very peculiar taste.
إنه طعم غريب للغاية.
It really is, sir. It's so...
نعم، هذا صحيح يا سيدي. إنه كذلك...
Well, at least it's edible. That's something.
حسناً، على الأقل هو صالح للأكل. هذا شيء.
I still feel a little iffy about it.
ما زلت أشعر ببعض التردد حيال ذلك.
But still, if this is the result
لكن مع ذلك، إذا كانت هذه هي النتيجة
I guess he's finally shaping up before discharge.
أظن أنه بدأ أخيراً في تحسين حالته قبل خروجه من المستشفى.
See? Didn't I tell you I could do it, sir?
أرأيت؟ ألم أقل لك إنني أستطيع فعل ذلك يا سيدي؟
What did you say?
ماذا قلت؟
I said I could do it, didn't I?
قلتُ إنني أستطيع فعل ذلك، أليس كذلك؟
He makes a fuss even when I compliment him.
إنه يثير ضجة حتى عندما أثني عليه.
- Please, have a seat. - Okay.
- تفضل بالجلوس. - حسناً.
Thank you.
شكرًا لك.
I've learned so much thanks to you, sir.
لقد تعلمت الكثير بفضلك يا سيدي.
You return to base tomorrow, right?
ستعود إلى القاعدة غداً، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
I thought seven days and six nights
ظننت أن سبعة أيام وست ليالٍ
would feel like a long time...
سيبدو الأمر وكأنه وقت طويل...
but it went by in the blink of an eye.
لكنها مرت في لمح البصر.
So...
لذا...
did you find the answer you were looking for?
هل وجدت الإجابة التي كنت تبحث عنها؟
No.
لا.
But...
لكن...
I feel like I've gotten
أشعر وكأنني قد حصلت
the hang of deep-frying.
إتقان فن القلي العميق.
It was fun.
كان الأمر ممتعاً.
Next time you're on leave
في المرة القادمة التي تكون فيها في إجازة
just come by with your girlfriend.
تعال برفقة صديقتك.
Even if we're full, I'll make a spot for you.
حتى لو كان المكان ممتلئاً، سأخصص لك مكاناً.
Oh, no, sir. I couldn't.
لا يا سيدي، لم أستطع.
Please, take it. It's the least I can do.
تفضل، خذها. هذا أقل ما يمكنني فعله.
Thank you.
شكرًا لك.
Gosh, where did these ripe persimmons come from?
يا إلهي، من أين أتت هذه الثمار الناضجة من الكاكا؟
The owner gave them to me for my hard work.
أعطاني صاحب العمل هذه الأشياء تقديراً لجهودي.
You worked your whole leave without any rest.
لقد عملت طوال فترة إجازتك دون أي راحة.
I feel so bad.
أشعر بالسوء الشديد.
Mom, what is there to feel bad about?
يا أمي، ما الذي يدعو للشعور بالسوء؟
I wanted to do it.
أردتُ أن أفعل ذلك.
But, still.
لكن مع ذلك.
My goodness.
يا إلهي.
I'm so thankful for him.
أنا ممتنة له للغاية.
Should we try one?
هل نجرب واحداً؟
- Oh, you have it, son. - No, you have it first, Mom.
- أوه، معك يا بني. - لا، أنتِ من تأخذينها أولاً يا أمي.
Really? Wow, it's huge.
حقاً؟ يا للعجب، إنه ضخم.
- This is delicious. - It is.
- هذا لذيذ. - إنه كذلك.
It's spicy, with a subtle sweetness
إنه حار، مع حلاوة خفيفة
that balances it all out.
وهذا يوازن الأمور كلها.
So this is the secret.
إذن هذا هو السر.
The sweet persimmon flavor
نكهة الكاكي الحلوة
is so uplifting.
إنه أمرٌ مُبهج للغاية.
I thought the spicier the tteokbokki, the better
كنت أعتقد أنه كلما كان التيوكبوكي أكثر حرارة، كان أفضل
but this just shattered my whole worldview on tteokbokki.
لكن هذا الأمر حطم نظرتي الكاملة للعالم فيما يتعلق بالتوكبوكي.
Our tteokbokki's getting rave reviews from customers.
يحظى طبق التيوكبوكي الخاص بنا بتقييمات رائعة من العملاء.
I'll hold down the fort here.
سأتولى أمر الموقع هنا.
Yes. Enjoy your meal.
نعم. بالهناء والشفاء.
Oh, by the way,
أوه، بالمناسبة،
I feel terrible that I couldn't even see you off.
أشعر بالسوء الشديد لأنني لم أتمكن حتى من توديعك.
Don't be. You are busy.
لا داعي لذلك. أنت مشغول.
I'll have another leave again soon.
سأحصل على إجازة أخرى قريباً.
Yeah.
نعم.
I'll keep practicing my cooking here.
سأستمر في ممارسة الطبخ هنا.
Son
ابن
don't worry about us at home, okay?
لا تقلقوا علينا في المنزل، حسناً؟
Always take care of your health, all right?
احرص دائماً على صحتك، حسناً؟
And give Min-a a call.
واتصل بـ مين-ا.
You don't want her to feel left out.
لا تريدها أن تشعر بأنها مستبعدة.
Okay.
تمام.
I'll call you again once I'm back on base.
سأتصل بك مجدداً حالما أعود إلى القاعدة.
Welcome back to the Garrison Area.
أهلاً بكم مجدداً في منطقة الحامية.
Skill usage restriction has been lifted.
تم رفع القيود المفروضة على استخدام المهارات.
I'm going to give it my all
سأبذل قصارى جهدي
so I'm counting on you.
لذا فأنا أعتمد عليك.
Salute!
تحية!
Salute.
تحية.
Private Kang Seong-jae.
الجندي كانغ سيونغ جاي.
Reporting my return from leave as of 18:00 hours today!
أبلغكم بعودتي من الإجازة اعتباراً من الساعة 18:00 اليوم!
Salute!
تحية!
Salute.
تحية.
Did you have a good leave?
هل استمتعت بإجازتك؟
Yes, ma'am. I learned a great deal while I was out.
نعم يا سيدتي. لقد تعلمت الكثير أثناء وجودي بالخارج.
But I bet seeing your family was a relief, right?
لكنني أراهن أن رؤية عائلتك كانت بمثابة راحة، أليس كذلك؟
Yes, ma'am. It made me determined to work even harder.
نعم يا سيدتي. لقد جعلني ذلك أكثر عزماً على العمل بجد أكبر.
I'll ensure the outpost soldiers get three satisfying meals a day.
سأضمن حصول جنود الموقع الأمامي على ثلاث وجبات مرضية يومياً.
Good. Keep up the hard work.
جيد. استمر في العمل الجاد.
But you're in for a rough time now that you're back.
لكنك ستواجه وقتاً عصيباً الآن بعد عودتك.
I'm sorry?
أنا آسف؟
PARK JAE-YOUNG
بارك جاي يونغ
What rotten luck.
يا له من حظ سيء!
Of all the rotten luck, it had to clash with your vacation.
من بين كل هذه المصائب، كان لا بد أن تتزامن مع عطلتك.
NOTICE: ALL LEAVE SUSPENDED FOR KCTC TRAINING
إشعار: تم تعليق جميع الإجازات لحضور دورات التدريب في مركز التدريب المهني والتقني (KCTC).
29TH DIVISION ANNOUNCEMENT
إعلان الفرقة التاسعة والعشرون
I'm just... speechless.
أنا عاجز عن الكلام.
Hey, pull yourself together. Okay?
يا رجل، تمالك نفسك. حسناً؟
This is nothing.
هذا لا شيء.
It's nothing, I tell you. Okay?
لا شيء، أقول لك. حسناً؟
Oh, you poor guy.
يا لك من مسكين.
You poor, poor guy.
يا لك من مسكين، مسكين.
Dong-hyeon, even if you try to stop the clock
دونغ هيون، حتى لو حاولت إيقاف الوقت
your military service will end.
ستنتهي خدمتك العسكرية.
You hear me? It will.
هل تسمعني؟ سوف أسمعك.
Calm down.
اهدأ.
KCTC...
KCTC...
Why!
لماذا!
An army marches on its stomach.
الجيش يسير على بطنه.
Boost your unit's morale
عزز معنويات وحدتك
and lead them to victory in the KCTC.
ويقودهم إلى النصر في بطولة KCTC.
Upon completing the Quest
بعد إتمام المهمة
you'll earn double Experience Points for one week.
ستحصل على ضعف نقاط الخبرة لمدة أسبوع واحد.
Double?
مزدوج؟
We've located the platoon commander.
لقد حددنا موقع قائد الفصيلة.
Move to that position.
انتقل إلى ذلك الموقع.
Enemy platoon eliminated.
تم القضاء على فصيلة العدو.
SPECIAL THANKS TO ACTORS RA MI-RAN, JIN GOO, PARK MYUNG-HOON, AND SEO JEONG-YEON
شكر خاص للممثلين را مي ران، وجين غو، وبارك ميونغ هون، وسيو جونغ يون
THE LEGEND OF KITCHEN SOLDIER
أسطورة جندي المطبخ
This is on a whole other level.
هذا شيء مختلف تماماً.
You did say we had to protect the kitchen trailer, sir.
قلتَ بالفعل إنه يتعين علينا حماية مقطورة المطبخ، سيدي.
We're going to get bombed!
سنتعرض للقصف!
We're all going to die if this keeps up.
سنموت جميعاً إذا استمر هذا الوضع.
Battalion Commander!
قائد الكتيبة!
Our supply route has been cut off.
لقد انقطعت خطوط إمدادنا.
Morale is falling.
الروح المعنوية تتراجع.
Can't you see I'm dying here because of you?
ألا ترى أنني أموت هنا بسببك؟
Do you know the supply vehicle's location?
هل تعرف موقع مركبة الإمداد؟
If it's not far away...
إذا لم يكن بعيداً...
I'll infiltrate.
سأتسلل.
Once a soldier draws his weapon...
بمجرد أن يسحب الجندي سلاحه...
- Bring it on! - He has to finish the fight, right?
- هيا بنا! - عليه أن ينهي القتال، أليس كذلك؟
I suddenly feel full of energy.
أشعر فجأةً أنني ممتلئ بالطاقة.
Hands up!
ارفعوا أيديكم!